1. Środowisko: Qt - Python.
2. Uproszczony czat: dwa pola tekstowe - klient i kelner.
3. Grafika: prosta mapka ze stolikami - kelner podchodzi do stolika i odchodzi a rozmowa na czacie; pole tekstowe z uwagami.
4. Funkcjonalności:
- kelner widzi nowych klientów;
- kelner podchodzi do stolika;
- kelner podaje kartę;
- kelner odchodzi i czeka lub podchodzi do nowego klienta;
- kelner podchodzi ponownie;
- klient ewentualnie prosi o polecenie jakiegoś dania na podst. wymagań;
- przyjmowanie zamówień;
- kelner odchodzi i czeka;
- kelner podchodzi i podaje zamówienie;
- kelner odchodzi i czeka;
- kelner podchodzi z paragonem i klient płaci;
- kelner się żegna i klient wychodzi;
- bardzo mała karta dań.

Czego potrzebujemy?
1. Funkcja do wyboru stolika.
2. Funkcja obsługująca kartę dań.
3.
4.

Program będzie wykonany w języku Python przy pomocy PyQT4 i QtDesignera pod Linuksem.

Podział pracy:
Kinga -
Łukasz -
Marcin -
Wojtek -
