W tym pliku opisuje dzialanie modulu clear.py
1. Wywolanie funkcji czyszczacej clearbadwords
clearbadwords("string ktory ma byc wyczyszczony","xxx.txt" - plik lub ściezka do pliku z slowami do usuniecia domyślnie badwords.txt)
Funkcja czyści z niepotrzebnych wyrazów, usuwa powtórzenia oraz sortuje alfabetycznie wyrazy stringa
2.  Funkcja sprowadzająca do bezokolicznika, Sprowadza do podstawowej formy zdanie.
wywołanie funkcji wordtoinfinitive('String który mam być zamieniony na bezokolicznik')

!!Funkcja ta może zwracać częśći mowy każdego z wyrazów lecz jest to narazie zakomentowane

Obie funkcje zwracają stringi